晚上再说吧这是一个高试水
你是有一个是这样子嵌进去吗
这游戏叫呃来
alittletooleft是吗
好像叫这个名字咬痕咋可能对得起啊
他有自己的方向的这方向也不能改
看一下啊
你说说这还有个知识是等一下
哇这个好狠这就是解谜吗
我甚至都不知道它是这样子摆
还是直接叠想吃卡尼哦哦
我知道了应该是叠三个叮咚
叮咚
那其实有很多种不同的解决方法
但是我只找到了一种下一关
我睡我本来四点多的时候
我醒了一趟的然后我说这说话吧
我又感觉孩子好困好困
然后然后我就再睡了一会儿
这我就睡到六点钟
这种就是最常见的用根据长度来判
我的天啊这个卷有五种解法
居然是五种解法
各位仔细看一下这个还有什么接的
是根据叉子上的东西吗
是根据叉子上面的东西来结吗
还要根据插子上面闪闪的guaang
这个不闪光这个闪两下
这个闪三下就上一下
嗯这个好像不是这样子的哦
可能是叉子的数量啊
这个有几下一二三四一对
按照数数数字的话应该就这么分的
可是他还没有显示成功
那应该就是不能这么分
你看肯定还有一个对影一个对应一个这样
子吗
长度从短到长已经解过了
这个是最简单的解法
这个摆到哪里呢
这个从长到短也太作弊了吧
应该没有这种应该没有这种解法
叉子底下的这个哦这样也可以是吧
嗯但这个是多少呢
那这个和这个怎么分呢
嗯哼这个和这个怎么分呢
哦木的一边和没有木的一边儿哦
这样子啊
那我刚刚那个新闪光的一边儿和没闪光的
一
边应该也能应该也可以很诡异啊
这个在中间这边是木头
这边是银器看看啊一二三四五一二三
我这很难数三四五六七八八一二三四五六
七八九十一二
三四五六七八九十
哎
这个这个的话是不是就按照感觉这这样子
排的话
还是按照这样的
还是要按照这种顺序的来拍
这样不行吗
这样不能排吗
和亮度啊从明到暗还是从暗到明呢
这样子的话一点儿也不符合他的好诡异啊
这样子到底是哪里哪里才好看不好看
总觉得应该就就我觉得应该叉子上的这个
数字应该也能
排的
从亮到暗呢也不行中间短两边长
我尝试过了哦尝试的中间长两边短
这样也算一种
哇这个居然有五种解法
这里这个地方吗
可是这个好像没什么意义
这个只是这边有
而且它没有什么特别大的规律
他齿速嗯那就是那就是这是二二
他从从细到粗有没有说法
好像没有什么说法
三嗯这个差尺数的话
应该不是只靠应该不是只看这个的
还是有别的再将就
我觉得我刚刚摆的这个应该没错
我不知道为什么不对
四嗯嗯一这然后这个是中摆到中间
然后不懂啊照理讲应该是这样的吧
你看这个按照这个闪光的这个颜色
闪光的这个数量和这个叉子上东西的数量
分
结果居然不行嗯嗯啊啊我天哪
我今天做梦
梦到我今天做梦我睡我睡觉
下午睡觉做梦梦到梦到我
我一个朋友知道了我的b站账号
我梦到我朋友知道了我的b站账号
我说我说你咋知道的
还说推送的叉子纹理的粗糙程度
我感觉还是比较难以分辨的
这个纹笔太难分辨了吧
这个到底是谁比较粗糙
谁比较光滑看不懂直接下一关吧
嗯没我们解出了两种解法已经够了
哇吓死了这种这种比较简单的这种啊
这是什么意思
要组成一个图案吗
难道莫非是
但是他好像组不到一起去
明天就能收到
我朋友应该是不会的
照理讲这个应该就高
最上面照理讲应该是不会的对吧
这样子嗯这样写着这样对吗
总觉得透露出一丝诡异
这是什么规律呀
是哒哒哒
这样子吗
哒哒哒这样这样这样好感觉
看上去也不是特别好看的样子
是吗
对啊
就是这样这样这样我知道是这样子
但是我觉得这样子也不是很好看
就是没有是完全没有那种谦和的感觉
你们知道吗
再来一段是的根据杯子上的条纹
有没有可能根据怎么可能直接根据杯子形
状吗
啊
这是一个最简单最粗暴的一个方法啊
下一个嗯这玉米啊居然还会转动
这根据这个这个玉米我天啊
这个玉米怎么这个实在是有点疑惑了
一开始都没有一个完美的玉米
全部我觉得全部找到撒芝麻这一面应该就
是一种解法
居然不是可恶
我就是被你看这是上然后这又长一点
这又长一点这样子所以现在又长一点
这样这样是一种解法绝对嘟嘟嘟嘟嘟
然后思考一下还有没有什么别的解法
这个黑点是啥东西不知道
你看我们的这个烂掉的部分可以连成线
也是一种解法拜拜对吧
好了
下一个我们不要爸爸不是烂掉的吗
就是要根据底下的东西来摆哦
枫叶这个这个绝对是放不下的这不对
这个这个就简单啊
我去这种游戏真的有点强迫症
狂喜了吧
我说这是一个这是一个书签书签合集
这在哪呢
原来这是迷惑因为它这个线是迷惑
哇塞这个线是是迷惑
你不能按照他这个线来
不然的话就是很多都会叠在一起
就不会挡住线框也是种玩法
可是我刚刚看了一下会不会挡住
唉有一些会被挡住找一下
就是看一下线框这个线框这样子这样子真
的完全会挡住
特别是这个这个你找不到哦
要放到哪里的啊
不对是哪个
是这个五瓣的三瓣的
我看看这个线框是不是一种玩法
这个写叶子是这边
那肯定是在这边找找不着呢
会多出一个
我们看这个应该放哪里
按照线和框来找的话
这个没有地方可以放
嗯这是一个迷惑人的一个框框
哎
等一下哦
对
这里这里也会多出一个
难道说难道说这样子嵌进去是不行的
每个都要露出来
你看我这样放进去都没有
就就它已经全部放好了
已经全部放好了但是是不行的
所以就是要根据这个来
那我们看一下
根据叶子上的洞来来排的话
那要怎么排呢
根据叶子上的洞怎么排呢
往哪里排呢
从什么地方开始排呢
就是把它放到哪里开始排呢
有点有点不知道这种污渍哦
原来如此哇他这个好难的那这个很难
那这个就相当之难
因为要对准污渍的话是你吗
不是啊对准屋字的话
你都不知道哪个对哪个
我靠纯穷举啊唉这个这个对了
哎对的对的对的纯穷剧
这个对了三角的看一下啊
不对
先把这种的多个屋子的是的三角这里对的
对的
这里躲一点
躲一点
躲一点多一点多一点
嗯对的对的看看这个对的对的
这个这么大要把它放到哪里去
这里对的对的对的对的对的
就未必是这样的对的对的对的对的对的对
的
这应该是这样的对的对的对的对的对的对
nice不赖哦
下一关有强迫症之游戏
嗯纯穷举看一下这什么意思
这游戏叫alittletooleft
他要修复他吗
还是说怎么样
哎好看花纹要对上恐怖
怎么他放不到中间来
就是要用这两个东西把裂痕挡住
的意思吗
对哎你去那哈哎但对呀很好的打破哦
真的耶
既然但那这就到了我擅长的领域
我最擅长的就是打破玻璃
我最擅长的就是打动艾璃
等你哎大但一半这个这么大
那放到哪里去
先拼其他的吧
这种不好找的就往后往后稍稍
哇这个真是拼的乱七八糟
唉
谢刘备的
感谢这么聪明感觉可以把猪鼻摘了
你说的对这关打完我立刻就追
对它不是每一片都都需要的
是吧
其实它并不是每一片都需要
对
不敢嗯
好像是每一片都需要的修补
叮咚叮咚猪笔摘掉小猫咪
你要干嘛
我刚修好的瓶子我刚修好的瓶子
你们又给我打碎了要哦
这个只有一种解法
这是什么拓马鸽子拓麻鸽子
首先我看到一个最简单的就是根据这个吊
坠的长度
然后再就是根据颜色按键的颜色
然后再就是看一眼
根据这个叫什么来着
呵呵好了
就这样吧
根据喂养的进度也可以
但是我刚刚没有打开我已经解开了
三种我已经不想再解了
哎这不是我最喜欢的抽屉收纳环节吗
真抽抽了呀这是个什么东西啊
多媒体就算是在这个里面也要排序哦
对的这样这样就对了吗
谁依然爱你的粉丝牌这样就对了吗
这个要摆的话这是个这是个工具盒吗
强迫症游戏看主播玩还玩什么的啊
为什么这根据这个有什么说法吗
因为这样子长短那就还差一个
就这样吧
手机这是内存卡吗
呃对不起手机这个是放不进去的
这样放的居然这个要根据长短排一下吧
为什么现在只有c盘这个
那这是什么
这看上去像内存卡软盘是什么
这BB机是不是这里有个BB机
哦舒服各位啊为什么还没有成功
这BB机不是放这的这两个错了舒服
哎为什么还没有成功
不对吗
道理讲对的呀
难道细节到里面的东西都要摆吗
这这这里的顺序啊那就根据颜色拍吧
好像也不是根据颜色排的样子
嗯那我就是这样排的呀
哎呀就是这样排的呀
我看着有点还像插一根的样子
这样的吗
不对啊诡异啊这个这个怎么拍啊
我知道了啊
不知呃
我我不我我不知道
我不知道右边的团哦这样的嘛
根据这个来定的吗
嗯跟这图案也对不上啊
这个为什么放最下面
主要是没有搞懂他这个到底是何规律啊
对啊对右边的应该对不上
有没有可能是这个线代表下一根线的颜色
下一个线或者框的颜色
但这个黑色就无解这样黑色黑色线
红框红色线也没有啊粉色好像也不是
哇这个怎么这个怎么拍思考
一开始是对出了红色
我我应该这样排吗
这张牌看上去不对的样子
不对有没有说法
各位找不到这个这个规律要装盒
不是的应该就是这个顺序不对吧
我记得之前都不讲究顺序的装进去就行了
居然DLC这么严格
我能想到的办法就是我能我能想到的就是
这样
就是短短长长长长长长短短短
就是这样子的一个弧度
这样子不对吗
嗯困惑嗯嗯不对吗
根据颜色来分都不都也分不也分无法分辨
这个这个怎么会有戏份呢
这是一样的呀按照专辑首字母
你能看出它是啥字母呀
这你能看出他啥字母
谢欧巴的心动盲盒嗯
我永想都是红白黄红白黄
那就短短长短短短什么意思
我没明白我一开始就是这样分的嘛
这这样子这样子分一开始就等等等等等等
等
这样分感觉还蛮合理的
但是不对但只要他这有一个两根线的
你就觉得很困惑了
好哈哈机些人是这样吗
两根线的怎么我以为它是一个过渡呢
居然不是就只是单纯的从最长的那根开始
算吗
无敌了还是我想的太复杂了
这是最简单的一种分法呀
从大到小
然后从小到大是不是也可以分一次啊
不行那就是那就是根据颜色好像不行
那哦弄错了吗
哦
孙小大也可以哦
但这个是同一种解法
那这个是同一种解法
从小到小和从小到大是同一种没有一个创
新解法
嗯根据价格篮球最贵
这我咋知道哪个最贵啊
纹理的话也不好拍下一个吧
是哦这是什么意思
俄罗斯方块这我做奸商的时候就这样
哼我做奸商的时候就这样啊
各位再看着谁能懂一下子呢
因果根据方块的东西算吗
他不是弄到同一个水平线
应该也行吧
但是感觉弄到同一个水平线
好像有难弄
哎可以弄到同一个水平线
我去这几颗也太难摆了
晚上好这样可以吗
摆的不够美观不行那好吧
那还是根据方块的
根据方块的东西来摆
嗯这个随便摆就行了吗
好鬼看一下啊
难道同摆到同一个水平线是不行的吗
我觉得应该是可以的
但是居然是不行的吗
没有这么精巧
这个能刚刚好这个差一点全部塞到中间
来吗
全部猜中间吗
这是什么玩法
你塞不到水里去它没意义啊
你想摆出一个怎样的世界
嗯嗯嗯摔裂了都
嗯嗯打开
我好没有办法到到有一个水平线啊
没有办法做到啊做不到哟
算了懒得琢磨了就这样吧
披萨拼一下的话
这个就是全部diy啊
这就是全部DIY的意思吗
披萨所有的都可以挪动
那只要把它摆成一样的就行了吧
香肠这里放一片看一下啊
在横峰行吗
啊
不行
哎
他有他有每他有每个食材的数量
一二三四五六这个的话就是很明显就是一
片一个
你要根据他现有的现有的那个数量来把这
个平均下平均
分配什么都不放也是一种品质
哎
你说的对
哦
说不定你还真有一种这样子的解法
你看啊一二三这边有五个
就只有五个有十二个
嗯是一张披萨上两个一张披萨
上两个香肠
但是我还是更喜欢吃榴莲披萨
支持榴莲披萨请扣一啊不要着急
慢工出细活
这位客人慢工出细活你要是太着急了
你就吃不上好货的知道吗
太着急吃不上好货的
心急吃不了热豆腐
榴莲披萨真的没味啊
他们能移动一下蘑菇的方向吗
那个榴莲披萨才是最美味的
说白了
不懂榴莲披不懂欣赏榴莲披萨的人都应该
去死
对不起是我话说的有点重
什么声音
我懂榴莲披萨的人
也一定能遇到属于他的披萨
菠萝披萨也还行吧不讨厌
但是也没有很热爱
就是说感觉菠萝披萨就是你放在榴莲披萨
里面当就菠萝
放在榴莲披萨里面当一点点缀的话
我是可以接受的
纯菠萝披萨那还是算了纯菠萝披萨
就是感觉好像也没什么可吃的点
不如直接吃菠萝
哇你看我这个披萨做的多美观呀
虽然说做的有点慢啊
但是我们欲速则不达
性直吃不了热豆腐知道吗
用料很足啊各位唉什么都不加
是不是有这种均分呢
我看一眼会不会有这种吃法呢
就想吃最原始的烤馕谢板面的钢蹦啊
今天禁言你这么久他们加钱了吗
哦还真是可以加了呀
今天收了今天额外收了十块钱呢
但是你话又这么说回来了
十块钱已经过了啊十分钟也已经过了
我又撤销了已经已经把你放出来了
谢谢
刘备的薯条已经多关了他一个小时了
本来只多关十分钟的
结果多关一个小时了
我去怎么还有煤呀
这刘备的薯条啊已经多过一个小时了
还不够一个小时
你看一个小时一个小时呃
等一下五分钟
唉
怎么说来着多少多少钱
多少钱管你啊忘记了
都这个肯定是这样摆的嘛
意面pasta肯定是这样掰的吗
然后根据颜色来分的话
那就是这样的喽
哎根据颜色来分
那这个绿色怎么说呢
嗯
这个哦这样的这个霉菌啊是跟霉菌一伙儿
的
这样不行吗
难道说哪里有问题啊
然道说这样啊对的对的对的
然后我们在最简最简单的根据盖子的颜色
根据盖子的颜色奶粉这也是一个方法
根据盖子的颜色来分这个
哎这样不行吗
盖子的颜色不可以吗
Why为什么
哦可来
是这样根据盖子的颜色来分的话
那就不能用那个唉可是这个是一三三
唉这个两个都是三哎
这两个都是二
哎
好
这怎么说各位这是有点诡异了哈
交换一下可是它就交换一下
跟盖子的颜色就不一样了呀
上下交换的话我也试过了也不行
盖子上的刻线这都是野哦
难道是这样的吗
可是我就想纯盖子翻不行吗
我想用纯纯纯的纯粹的盖子不行吗
好诡异啊
好像还可以根据它这个标签来排
但是我懒得找了下一关啊
彩窗踩窗这是什么意思啊
这是是这是何意味啊这啥意思啊
我没明白这个彩窗只能上下滑动
我没懂哦下面的也可以动
可是下面动了也没意义啊
思考这样吗
这样很多不对好有点不是很懂了
这个有点烧脑了啊
考公题库烧脑是那花纹的话
花纹啊哎哎左右
哎等一下不是这样吗
是吧
啊
对的对的对的对的对的对的对的对的
这样子
哇好好好无法理解啊
这个嗯小茂迷这个这种的话就肯定是先最
简单的
这样不行吗
难道要根据仙人掌的高度哦
仙人掌也可以变那没事的呀
嗯嗯这样不行吗
凭什么这个是第三高的
不是凭什么我都想问了
这个这个看上去难道要比这个高一些吗
我不能理解嗯是根据花的数量
一朵花呆毛也算身高我真晕倒
还有感觉还能找到
嗯好像好像不行呢根据分叉吗
日啊这两个一二三这是算三个吗
一一嗯不是嗯不对吧
仙人掌花盆的花摆过了
这样子摆过了
然后这个也得根据这个仙人掌的数量
这个也得排这个排过了
已经这个是阿莫花纹的面数哦
那根据花粉的面色的话
那仙人掌怎么排呢
然后现场分先先涨分差的数量是吗
其实我刚刚在看现这个花盆
这里就这个地方的高度
哎呀嗯那格菊花的数量算了不对
这个是一吗
这个根据这不怎么怎么判断啊
这个是一的话
这个是二还是这个是二呢
这个好难判断吧判断出来了
嗯啊哈虽然我不知道为什么
但是啊判断出来了哦这个是三
因为一二三这样子这样子是吧
原来如此嗯哦收纳来的不折纸
话说回来千级折纸人呢
不是说今天来帮我凑保底
我今天保底凑够了
虽然说今天也出过宝宝了
但人呢啊失踪了已消失
我去这些折纸折的好多
我我以前其实挺爱折纸的
但是我以前折不到这么这么厉害
简直是把我当臭狗要玩耍
这种的话肯定就是边边的了
主要是我找不着那个在在边边的图
好多哦这个会是在边角吗
嗯嗯
可以看一下啊
这样这感觉能通过一些小小的轨
迹来寻觅到他的解法
有时候玩这个游戏还真挺解压的
你还别说小狗这是什么
这是snake这是snake
snake应该到时候最后再摆吧
不是按照颜色
就是按照它那个上面的一些花纹轨迹那
个摆到这里的小狐狸我去
这小狐狸真的好可爱呀
镊子咪
还有老鼠
还有花礼花礼的事儿
其实他也不是完全严丝合缝的
这个该放哪怎么感觉没地方了
哦对这被挡住了
嗯这哇好紧呀各位非常解压呀
不是嗯是这是什么
为什么要摆虫子
要把床要把破洞都挡住吗
啊不对吗
随便乱倒还不行
还有根据跟着山洞的山洞的次数吗
还是说根据尾巴的形状
晚上好
你会你看山洞的次数抢到了红包吧
这个是四一二这个是二
哪里有
这是五一二三四五
是不是这个翅膀上的缺口
对吧
我觉得也哦对
那根据山洞的次数是不是也可以啊
我试试这个也是五三一二三四五六七八
一二三四五六七这是七啊
零是八呢摆错了嗯这个是六
哎
一二三四五六
这个是六一一二三四开始
哇哪有这么多都懂一二三四五六
这也是六啊
这是七哪有八个谢刘备的SC
谢谢主播
在我好不容易不用学习的时候
带我坐了一晚上徒行推理
我要起飞了再见再见注意安全
飞行顺利玩的开心
哦这是八个吗
这是八一二三一二三四五六
这是六嗯一二三四五
这是五一二三四五六七
这是七
我靠好好夸张啊这个是七吗
有点诡异了我有点算不清楚了
各位
我数不清楚这个毛线格子一二三四五六
这个应该是六这个是一一二三四五六
这个怎么算的
也是不对这个是一二三三
加二加二等于七嘛这个是七没是三加
这是三加三加一这个也是七啊
没有八呀那就不是这个方法
那它颤颤动的数字到底代表什么
哎啊啊
这是一
这上面这个只有一三加三加一
这二加二加三日期这这只有一呀
这不是只有一吗
这里是一二三一二三然后这是一
如果是二的话这里也会有
那如果是二的话会是这样的
你们知道吗
你们懂不
这就是一是吗
是吗是吗
那我等一下这个是八
那如果这个是八这是五嘛
不对
对
这是五日期六三嗯四那那这样就这样
子排就应该是对的呀
难道说我这个方法不对吗
哦
这个方法不对
好像这个方法应该是不对的那他挥
动翅膀的那他为啥要挥动翅膀呀
那他为啥挥动翅膀要那个呀
啊那他为啥要挥动翅膀
这样还不对这个图案不是这样摆的吗
这个是几
这个是二哦这个摆反了啊
我在这里数了半天我不能接受
我不能接受
可恶文具盒这玩意儿叫什么量角器
是不是脱离学校太久
都已经把量角器是什么东西
忘记了什么是量角器呀
这个怎么办呀
哦这个地方也要摆吗
不对啊这个地方肯定不摆呀
两脚的脚太臭穿不进去鞋ok呀
哦这样子这样呗
然后去摆这这个的话摆这
然后把这还有好多小pencil
这么小的笔是给谁写的
哦
请问呢这这这这个这个笔你还有什么留着
的必要吗
各位感到疑惑感到不解
这是卷笔刀儿指南针啊
我真晕了不是放在这里的那放在哪呢
这个笔何去何从呢
哦这里舒服喽还有一种解法是哦
还有一种应该就是把是不是把这些都摆到
外面来还总
你在就是把这些都摆到外面来看看啊
我这个车对超级大圆规哦
不对
超级大量角器这而外面的话就是会是这样
横着摆
这个放哪呢
看一眼暧昧这笔放哪弄呢
还这还有一个尺看看啊
跟这个摆到一起吗
哦
还真是
那这个笔的话也不是这么摆的了
笔肯定有属于它的归宿啊
可是哪里呢
也不是这样的圆规的边儿上吗
这儿吗
这不对呀嗯右下角谢谢不
没有地方哦熟悉的吸附感啊
不对不对
那就说明还我觉得那时候肯定是这个这个
有
问题吧不然的话为什么会不对呢
但是这个就是吸在这里的呀
熟悉的吸附感辅助瞄准都开了
怎么会不对呢
圆规有问题圆规怎么会有问题
圆规就是这里的吧没毛啊
没毛啊所有的都吸附了
这还不对
我自己上学
这辈子都没有把我的铅笔盒儿摆度整齐过
这怎么会不对呢对不对
这个不对点在哪里
哦啊好要把圆规弄开啊
然后呢弄开完了之后呢
弄开了
然后呢
还差什么不知道不知道要插什么奇怪
哦那还有什么我了卷一下笔什么的
不不用啊
哇疑惑困惑难道是针是这个的问题吗
这么小的梁小七也不是吧
这也是吸附了的呀为什么呢
各位礼盒能操作吗
不能这可以上下的问题吗
不是这个放了东西啊
放了那个放过东西了
哇好困惑晚上好bug吗
不能理解小量角器
哇
这个量角器居然还能打开我们用户这样的
量角器啊
还能打开的哦
哦
要先把下面对上像
可是它这个顺序又能移动
那就非常多的那就有非常多的可能性
它这个顺序可以移动的话
有点赖皮啊各位对吧
是不是震惊兮居然是提督表情怎么了
想用你就上提督啊
留下的墨汁要连起来
可是不是墨汁连不连起来的问题啊
我现在想的解法是把他的话拼到一起
可是他都可以移动
哎三条的说明就是在如果是三条的话
那是不是就说明是在第三层
但大部分都是两条和一条
唉你你无法找到它是不是边缘
因为它都是一样的
它都是有这种三条是放在中间的
真的吗
可是他大部分都是两条和一条
确实这种就是最下面的这样子试试哦
这个应该是这边的啊
我感觉这个能独立下来啊
就真的很烧脑
唉这哪个哪个边缘
这真的相当烧脑这个应该是左边的
但感觉怎么摆的不对啊
上下墨字对齐ok不是不是不是嗯
不是感觉好像也不是
好像也不是那还是这样
觉得这样子应该是这样
应该是这样的对吧
然后这个是细的是的
这样子的吗
好像是这样的哈哦这样就已经算是一种解
法了
这样已经是一种解法了
那图案呢
那如果这样是一种解法的话
那图案就不是这么解的那图案就根据墨汁
没关系了是吧
那图案就跟墨汁没关系
它图案就是纯纯的自己要一个一个
对那太麻烦了不不记
不觉了不觉得不觉不觉得
嗯嗯
那不接了
我不到我最喜欢的整理收纳之环节
可是这个怎么连个标都没有哦
根据颜色我们先根据颜色嗯
随便乱放就可以吗
不对啊这边有个银色
这个怎么说
这是个灰色这是个银色
银色和灰色的界限在哪里
这个是灰色还是银色呢
这是银色吧这个也是银色
嗯哇这个好复杂
对对对啊不知道了
总之先把绿色的放进来
把这种比较好分辨的东西先放进来
绿色的东西只有三个吗
四个还有牙线塑料和金属的区别
嗯
白色就是黑白的
应该那这种算是银色还是黑色还
是白色呢
我的天哪好困惑
这种透明的应该放进去
这个是银色还是透明的
还是灰色还是白色的
哇夸张哦诡异哟昨天是玻璃吗
这是塑料那这是玻璃
嗯嗯木质贝壳这种算是什么颜色呢
天哪哪有粉色啊可是没有粉色
而且也没有黄色
对呀这里还有个五颜六色的
天哪
这个也太
这真的有点不知道怎么分了
各位
这是玻璃
这个是这个应该放这里吧
这也是玻璃这是木头
根据材只能根据材质分
因为根据颜色它分不过来金属金属放这儿
嗯这是什么东西啊
塑料塑料放这儿吧这个里面是什么呢
可是如果要根据材质来分的话
那就这是什么
这也是金属这是什么
这是塑料那这是金属
这是啥呀
嗯这个是塑料这个也是塑料
叶子什么都都放这边自然产物
这是什么呢
这是一个玩具模型
嗯铅笔这是啥呀
这是这是玻璃珠纽扣不是这个吗
纽扣是塑料这个到底什么
我拿不准这是什么
各位谁知道这是什么
东西错了
这个是塑料吗
这是铁吧应该爱你
嗯这是什么呢
这应该是金属我笔还能盖上
而且还不能留空位还要认真的摆嘛
Ohmygod
这怎么认真这种它没有自动吸附
好难认真版
嗯他你要说他完全没有吸附
他也不是他有时候会有一点吸附
所以你搞不清楚他到底是想要你好好掰
还是还是无所谓谢谢不对吗
分错了这里有一个错了
这是什么哪些
这个不是这个是布条吧
不对看这个是这个吗
树叶有很多塑料这个是塑料吗
贝壳是塑料吗
贝壳不是自然产物吗
天哪贝壳全是塑料不对啊
应该没问题啊
嗯
这是木头啊
夹子的弹簧拆掉好像不行哦
但是话说回来这个是什么
这个是金属吗
这个不是树叶吗
这是木头话说我来这是个金属啊
一定要完全摆好吗
这完全摆不好的这没办法完全摆好的
嗯嗯贝壳不对贝壳还是这个里面的
是吧
自然产物改不好刚看都没吸附
韭菜有时候有一点点吸附哦
真的很摆好呀
我靠
真假的
我嘞个豆这能摆好的那这里是不是还缺
一块东西
嗯哦夹子哇这个成功了
我的天居然还要摆好
但他有时候你你们知道他有时候的吸附很
诡异
嗯你看他这这这这叫啥媳妇啊
这也没吸呀先出来了
好这怎么吸了呀
不是你给我摆好了呀嗯我没压住
他也是歪七扭八的这个也要拿走吗
不行啊这个是吸附住了
这个放左边是吸附住了
嗯这个是玻璃吗
这还真是玻璃这是什么东西啊
我以为是刀片儿呢哎呦
我去好爽啊
这个强迫症之狂喜之作
就是呢连在这种的这种地方都能这样子都
要这样子都能
摆
哇好爽啊各位谁懂感觉
这个有点困惑啊g横屏ok嗯
这个版纳呢等一下不对
牙刷肯定没错
这个刚刚这样摆在这里
好像也唉这两个东西哎
这样东西不是塑料吗
是这样放的吗
哦这样子哇塞是么
是哇塞哇塞
其实啊我这还有炸壶小猫啊
干嘛让我摸吗
卡哇伊迪士尼怎么这么瘦啊
嗯这个就是这肯定首先先是吧
首先肯定先这样嘛
怎么这两本还有不一样的呢
根据什么来分配的后面的花纹吗
我以为是根据上面的东西呢
哎为什么你是歪的
为什么这两个总是歪的疑惑不解哦
这样子不对吗
为什么不显示成功
难道黑色放中签的吗
照理讲这种也是一个办法
应该是也是一种解法吧
可是居然不是可是居然不是
那就说明不对那就说明哪里出了问题
然后通过
可是我觉得我刚刚那个应该也是一种解法
哎居然不对很困惑
又到了我最喜欢的整理收纳自动吸附环节
这是什么
可是这是什么东西啊
有点恶心感觉这是什么啊
粘毛器之类的东西弄多贴纸啊
这是什么东西啊
这么多贴纸是干嘛的
烧烤店排队有人中秋节还在直播
有人却已经又这吃到了这周的第n次烧烤
世界
怎么会有如此之不平衡的事情
这贴纸怎么什么情况呢
明显摆不明显这些东西摆进去是哦
原来还有这些抽屉挡住了
属实
嗯找到了还有几张贴纸
这个圆的机智啊
各位这里会有个棒棒糖
也是很困惑
那么这个东西不知道是什么东西
是放在哪里的呢
这里那应该还有一个叮咚叮咚嗯五那啊你
看一下啊
嗯这是什么意思呀
我们这里只能摆四个
你这个就不是我没懂各位
我没懂颜色深浅来一下
这个我没有明白有点玩累了
嗯嗯有点玩累了两个小时
待会差不多也该下播了
嗯嗯
我的嗯啊哎把这个把这一关解了看看啊
看看根据图案来解吗
那就是菱形菱形方形方形是吧
方形这是圆形这是方形
这是圆形
这怎么呃这试图案是怎么回事啊
嗯颜色跟着图案来的话
颜色应该就不重要啦
怎么只有三个方形啊
哦这里还有一个根据图案的话
那是不是排一个大高矮顺序就行了
嗯这样不行吗
难道是根据这个图案的大小来排吗
图案的大小从大到小图案从大到小
对吧
哈哈哈去
哎对呀这还有可以根据我的你这样
然后圆的人的高矮胖瘦
然后根据饼的高矮胖瘦呀呀呀呀呀
ok其实我比较喜欢玩这种关卡
这种关卡感觉很解压
各位可以嗯重举啊嗯这不对
这个对了对不对
这样子对的对的对的这个吗
还有个超级大矮人坐起来我爱人联盟的歌
曲
这个月未必能出来的哦
可能要等等下个月了等等下个月了
五道口不他来不及感觉应该是吧
不是他前段时间还生病了
可能需要一段时间休养
不过没事还是身体最重要了
这肯定是个动物吧对吧
这个脚放在这里一看就是个动物
嗯像一个矮人放在这里
这是不是有点搞笑了
可不可以
这个是不是有点搞笑了
嗯但是这里还有个绿色
超级小矮人我都没看见
超级之融为一体了
嗯哇
好伤脑
我们就避免为了避免烧脑
就用最简单的解法
这两个为什么一样高
各位这两个是一个颜色吗
为什么这样子
为什么他们的排序不是都是一样的
就为什么不是都是高低错落的
有一些是一样的呢
嗯哎我都没拍好原来靠低
原来高低错落是不重要的吗
我说为什么呢
原来不重要吗
我还在这里摆了半天受不了
哎
还有多少关啊
看一眼你也别说这个掉现关起来还
蛮多的嘞
唉但是我已经玩了挺多的
我就玩了一半多了
虽然说星星只收集了百分之三十六
没有满星还有好多还有九十关呢
各位我本体我本体都没本体
都没有满星粉体都没有满星
好了但是我今天就先不玩了啊
下次再玩吧
嗯我准备下播了在家
既然是这个中秋节啊
补心自己怎么排序
对呀都不记得自己之前怎么白的啊
心我下播了大家中秋节快乐
各位中秋节快乐
大家也辛苦了
今天也是播五个小时的一天呢
虽然有点困有点累但是依旧非常开心
非常充实
今天呃上舰的话
可以额外获得应生一份呢哇后如果已
经是舰长的朋友们送一个新人
人球也可以获得
走过路过不要错过呢
中秋快乐
哇我看最近节日氛围这么浓厚
我都有点想去休息了
这周播完下周休息一下
休息个一天
下周应该是是要休息个一天的这周都没休
呢
中秋快乐
下周一应该会有定休
对的对的今天出过宝宝了
谢谢醉待不死于西间的舰长
谢谢你的舰长获得你阿里盖多
非常感谢祝您身体健康
万事如意天天开心心想事成
给个波波冷知识
塔神想找人一起景德镇
他不是去过吗
这个月勤奋的不真实
可是其实我上个月也播了很久
我每个月都播了很久
现在我现在每个月都播好久的
happyhappyhappy
对啊上次就在景德镇呢
他怎么又想去又想去收拾了
画盘子画画上去了
真的吗
我感觉我一点也没有
我觉得我我无法静静
我我我根本就没有很想没有很喜欢在景德
镇画盘子
我我在景德镇画盘子的时候
我感觉就是没有什么特别好玩的地方
我就觉得没有什么特别特别好玩的地方呢
对我来讲
景德镇不是一个旅游比较愉快的地方
感觉不如长沙
我现在最想去哪里玩
遵从内心我现在最想去马来西亚啊
不是什么马来西亚
就想去马尔代夫的时什什么来来西
亚说错
对我想去马尔代夫啊
我也想去感受一下住在海上别墅
的感觉啊
我也想去感受一下一出门就是绿绿的海的
感
觉啊我去好好看好漂亮啊
各位我也养几只猫
没有没有特别想没有特别想要麻烦
自己养猫
我想把我的所有的精力花在养我自己
哼虽然猫咪真的很可爱
我也有点想养猫
但是呢思考就是权衡权衡一下利弊
还是还是养自己吧养养自己
为什么我不想去泰山呢
我没有不想去啊我也挺想去的呀
都话说回来
嗯嗯然话说回来在家啊
一般去浦东的话要提前多久啊
嗯养猫肯定没钱抽烟了
养猫的人抽烟
对猫也不好吧说实话
每天让那个猫闻到你的二手烟
嗯
每天让你那猫养
让那那猫如果你能二手烟呢
各位呀嗯嗯主播养我我没养猫啊
我没有养猫
我感觉嗯没有做好养一个猫的打算
呃准备没有做好养一个猫的准备
对的
上海市中心坐地铁到浦东机场也要一小时
起
对呀呃呃云养唉
但是有时候一个人觉得在家里面很孤
单
确实有时候想要一只小小宠物来陪伴一下
啊
但是唉一想到养猫需要花费的时间和精力
我就觉得有一点感觉就有一点嗯没有什么
自信能够养好
没什么自信能养
好是谢谢水中剑谢谢sikk的望月
寻光和月下史贵谢谢
你家的猫都不怎么用管它
可是万一你养到贱猫怎么办啊
各位你好要要养到贱猫怎么办
人养个贱猫这是一辈子的事情
这世界上最倒霉的事情就养过贱猫和贱狗
啊啊啊我觉得我觉得有的时候就是你养一
只宠物就养养
一只宠物养一只猫
就觉得哇这只猫好乖哦
那有点想养另一只了
结果你养到另一只之后
你就会发现另一只就是非常非常非常之贱
的猫
那怎么办呢
对吧
别带李小虎节奏我没带李小虎的猫
因为我因为我我喜欢那种特别特别温顺的
猫
我不喜欢那种有一点点叛逆的猫
养爬宠吧养爬虫也有可能会养到贱的
因为我之前我靠
我之前养第一只的时候
那只就很乖很乖它就是啥都吃
就是呃就是那种保鲜的面包虫啊什么的都
会吃
后面养那一只就不行
它就不吃这种东西
它只能它只吃活的然后导致我养他
我还得养我还给他养
我还得给它养食物
我直接在家里面养个食物链
非常讨厌很贱这种啊很贱哦
都是基因彩票室啊所以我就很很可怕
你说养猫我都我都担心养到贱猫
如果说真的如真的就是那什么生孩子这种
事情
万一就是小孩长大叛逆怎么办
不听话怎么办
我要气死第二只是肥尾
是的哎呀面包虫
然后那个它面包虫其实不怎么不怎么爱吃
它就比较喜欢吃蟋蟀然后我就吃吃吃
因为蟋蟀很难咬我就会一次买一点
然后然后就放在那里自生自灭
然后死掉一大堆吃掉的吃掉的
吃掉的部分都没有死掉的部分多
你干能复刻一下直播捉蟋蟀吗
不能我感觉如果我之后再要养手工
我就要养解角了
洁角吃吃果泥偶尔吃点蟋蟀就行了
有跑掉的多吗
我跑友都抓回去了
别说什么跑掉不跑掉的
这种事跑掉的都抓回去了
真下来了
我这个默默一的那给你带一男一的
我需要多不可真是的养杜比亚会好活很多
杜比亚还是有点太杜比亚
算了吧努比亚还是算了吧
明天去漂流能祝福你手机不进水吗
这么冷的天去漂流
哇我上次九月初的时候去漂流
我都冻死了真的很冷吧
九月初的时候我去漂流
那个水都已经就是像寒风刺骨在啊
现在都十月都快十月初了
两广还很热
嗯你这波利姆哈特不是在北京吗
不是在北京吗
不是京爷吗
没事就杜比亚除了喂结痂
还能拿出来给猫玩
二十六度
我跟你讲别去二十六度
你看得上感觉是二十六度
还挺热的
但是那个水是超级超级冰冰凉
你去哪里了
这些超级超级冰冰凉的
真的我的天哪
我上次好像是温度三十度左右都
而且还是大太阳我都冻死了顿成功吧
实在不行买个手机那个防水袋
这好是别别别那个就行了
真的很冷唉真很冷
哎
动不动就去漂流
你怎么动不动就去吃烧烤啊
嗯动不动就去吃烧烤
别去商务漂流好吗
商务漂流应该已经没了吧
不是被整改了吗
哇布特漂流少喝点水你好
关心他天天天那不去了
哦没有想到你是这样的人
我以为你是正人君子陪爬陪飘
现在都没了整改一下吧
我说这种这种怎么叫这种行业乱象
我说都该都该整改一下
什么什么商务漂流
什么什么什么恋陪剧本杀
都给我整改整改
陈凯的不爷玩什么少玩点
哎呀我天我没有有点难大陪爬
周日还有阙魂复仇值嗯了呗
但是呃我也不确定会不会玩
但是应该大概率会玩吧
嗯大概率会玩吧
各位我们还差一个盲盒就两百个了
送个盲盒看看运气凑个整下播了
大家凑个整下播了九点钟早点休息
我的个逗我明天还有健身环
我恨第二百个会有故事啊
我也这么觉得已经被打服
没棱没有棱角了
Ok呀早该这样的好吗
听说你很狂
谢谢大布猫猫的爱心抱枕和爱心抱枕怎么
回事
不是说凑二百个吗
怎么多凑了一个我多凑了一个好了
凑个整走两下
各位今天的直播我就先播到这里了
非常感谢大家今天的收看
然后没有关注我的朋友们
请给我点个关注点个关注
可以卡个牌子
好了牌子的话可以上个金场支持一下
今天上镜会有额外的阴生一条
然后如果已知接长的朋友们想获得的话
送一个心愿人球就可以获得啦
非常感谢大家今天的收看
谢谢大家今天的礼物大家中秋节快乐
希望大家能够度过一个愉快的假期
那么我们今天的直播到这里就结束了
各位拜拜下一个什么叫看
我看多了学会了服软
主播从来不是服软的人
你应该说看我看多了被我打服了
而不是说看我看多了学会了服软
我是一个有棱角的人啊
我是一个非常有棱角的人
中秋快乐中秋快乐拜拜
拜拜大家早点休息哦
拜拜拜拜拜拜
我现在在这是一个说的歌
可压的电这不是假